Repository: clockfly/ReNomTDA
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/installation/main.po
Languages: ja

source: Documents are available on the ReNom.jp web site.
ja: 使用方法についてはReNom.jpに記載されています。

source: For required python packages, please refer to the `requirements.txt <https://github.com/ReNom-dev-team/ReNomTDA/blob/release/2.1.4/requirements.txt>`_.
ja: その他必要なPythonパッケージについては, `requirements.txt <https://github.com/ReNom-dev-team/ReNomTDA/blob/release/2.1.4/requirements.txt>`_ を参照してください

source: **Install ReNomTDA package**
ja: **ReNomTDA パッケージのインストール**

source: Linux user can install ReNomIMG from Wheel package.
ja: LINUX ユーザーは Wheel package でインストールできます。

source: Other os user can't install from Wheel package but can install from source.
ja: その他のOSのユーザーは Wheel package ではインストールできませんが、ソースからインストールが可能です

source: The Wheel package is provided at:
ja: Wheel package は以下のリンクで提供しています：

source: (VERSION is stands for actual version number e.g. 2.1.0)
ja: バージョンは実際のバージョン名を入力してください

source: **Install from source**
ja: **Sourceでのインストール**

source: For install ReNomTDA, download the repository from following url.
ja: ReNom TDAをインストールする場合は以下のリンク先からダウンロードしてください。

source: Then move to the ReNomTDA directory, and install the modules using pip.
ja: ReNom TDA のあるディレクトリに移動し、pipを使ってインストールしてください。

source: Next, build javascript application files.
ja: インストール後、javascript application file をビルドしてください。
